Lala dan Lili sedang berjalan di sebuah mall dan tidak sengaja menjatuhkan sekantung bola di sebuah toko mainan. 
Bola-bola tersebut memiliki angka  N yang tertulis di sisinya, 0 <= N <= 1000000000. Setiap bola memiliki pasangannya masing-masing yang ditandai dengan nomor bola yang sama, misalnya bola bernomor N berpasangan dengan bola lain yang nomor N. Namun, diketahui terdapat satu bola yang tidak memiliki pasangan.

Selain itu, ternyata toko mainan tersebut sudah tidak membutuhkan bola dengan nomor yang merupakan bilangan fibonacci, sehingga bola dengan nomor N bilangan fibonacci perlu dibuang dan tidak dianggap.

Bantu Lala dan Lili menemukan nomor bola yang tidak memiliki pasangannya tersebut :')